Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/relationships.*.po
Languages: zh_hant

source: This indicates the artist that inspired this label’s name.
zh_hant: 指某位創作者啟發了這個廠牌的名稱。

source: This indicates the artist that inspired this place’s name.
zh_hant: 表示此地名的靈感來源於某位創作者。

source: This indicates the artist that inspired this series' name, for example for an award named after a musician.
zh_hant: 指啟發該系列名稱的創作者，例如以音樂家命名的獎項。

source: This indicates the artist that inspired this work’s name.
zh_hant: 表示該作品名稱的靈感來自某創作者。

source: This indicates the artist was an audio director for this recording. This is the artist responsible for the creative realization of an audio project (such as an audio drama or audiobook), which is usually based on a written template and involves the performance of voice actors.
zh_hant: 表示某位創作者是該錄音的音訊導演。 這是負責音訊項目（如有聲劇或有聲讀物）創意實現的創作者，通常以書面範本為基礎，並涉及配音演員的表演。

source: This indicates the artist was an audio director for this release. This is the artist responsible for the creative realization of an audio project (such as an audio drama or audiobook), which is usually based on a written template and involves the performance of voice actors.
zh_hant: 指某位創作者是該發行品的音訊導演。 這是負責音訊項目（如有聲戲劇或有聲讀物）創意實現的創作者，通常以書面範本為基礎，並涉及配音演員的表演。

source: This indicates the artist was the choreographer for this video recording.
zh_hant: 指某位創作者是這個影片錄製的編舞。

source: This indicates the artist was the cinematographer / director of photography for this video recording.
zh_hant: 指某位創作者擔任了此影片錄製的攝影指導（或攝影導演）。

source: This indicates the artist was the director of this video recording.
zh_hant: 指某位創作者導演了這個影片錄製。

source: This indicates the artist was the owner of this label.
zh_hant: 指某位創作者是這個廠牌的擁有者。

source: This indicates the artist was the owner of this place (often a studio, but sometimes also a venue).
zh_hant: 指某位創作者是這個地點的所有者 (通常是錄音室，有時也是一個場地)。

source: This indicates the artist who arranged a tune into a form suitable for performance. “Arrangement” is used as a catch-all term for all processes that turn a composition into a form that can be played by a specific type of ensemble.
zh_hant: 指將樂曲改編成適合演出形式的創作者。“編曲”是一個通用術語，涵蓋了將作品改編成特定類型合奏可演奏形式的所有過程。

source: This indicates the chorus master of a choir which performed on this recording.
zh_hant: 指某位創作者是此錄音中的表演合唱團的合唱指揮。

source: This indicates the chorus master of a choir which performed on this release.
zh_hant: 指某位創作者是此發行整體的的表演合唱團的合唱指揮。

source: This indicates the company that made the glass master for a release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>, nor as mastering engineering.
zh_hant: 指為該發行品製作玻璃母盤的公司。這與<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a>和母帶工程是<strong>不同的</strong>概念。

source: This indicates the label / organization was the owner of this place (often a studio, but sometimes also a venue).
zh_hant: 這表示某唱片公司或組織是這個地點（通常是錄音室，但有時也可能是演出場地）的所有者。

source: This indicates the label that inspired this artist’s name.
zh_hant: 表示某個廠牌名啟發了這個創作者的名字。

source: This indicates the label that inspired this genre’s name.
zh_hant: 指某個廠牌名啟發了這個流派的名稱。

source: This indicates the linked entity translated something, rather than being the original writer.
zh_hant: 這指某個連結的實體是翻譯者，而不是作為原作者。

source: This indicates the organization that distributes (or contracts out distribution). This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指某個負責分銷（或外包分銷）的組織。 這和<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a> <strong>不是</strong>同一個概念。

source: This indicates the organization that manufactures (or contracts out manufacturing). This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指負責製造（或外包製造）的組織。 這和<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a><strong>不是</strong>同一個概念。

source: This indicates the organization that markets a release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指負責行銷該發行品的組織。這和<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a><strong>不是</strong>同一個概念。

source: This indicates the organization that printed a release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指此負責印刷該發行品的組織。這和<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a><strong>不是</strong>同一個概念。

source: This indicates the organization that promotes (or contracts out promotion) for a release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指負責宣傳（或外包宣傳）該發行品的組織。這和<a href="/doc/Label" target="_blank">廠牌</a><strong>不是</strong>同一個概念。

source: This indicates the organization which releases a release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指負責出版該發行品的組織。這和<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a><strong>不是</strong>同一個概念。

source: This indicates the person who orchestrated the recording. Orchestration is a special type of arrangement. It means the adaptation of a composition for an orchestra, done in a way that the musical substance remains essentially unchanged. The orchestrator is also responsible for writing scores for an orchestra, band, choral group, individual instrumentalist(s) or vocalist(s). In practical terms it consists of deciding which instruments should play which notes in a piece of music.
zh_hant: 指負責該錄音的配器的人。配器是一種特殊的編曲形式，指的是將作品改編為交響樂團演奏的形式，同時保持音樂內容基本上不變。配器者還負責為交響樂團、樂隊、合唱團、獨奏樂器或獨唱歌手編寫樂譜。實際上，配器包括決定樂曲中每種樂器應演奏哪些音符。

source: This indicates the person who orchestrated the release. Orchestration is a special type of arrangement. It means the adaptation of a composition for an orchestra, done in a way that the musical substance remains essentially unchanged. The orchestrator is also responsible for writing scores for an orchestra, band, choral group, individual instrumentalist(s) or vocalist(s). In practical terms it consists of deciding which instruments should play which notes in a piece of music.
zh_hant: 指為這個發行版本的整體的配器者。配器是一種特殊的編曲形式，指的是將作品改編為交響樂團演奏的形式，同時保持音樂內容基本上不變。配器者還負責為交響樂團、樂隊、合唱團、獨奏樂器或獨唱歌手編寫樂譜。實際上，配器包括決定樂曲中每種樂器應演奏哪些音符。

source: This indicates the person who orchestrated the work. Orchestration is a special type of arrangement. It means the adaptation of a composition for an orchestra, done in a way that the musical substance remains essentially unchanged. The orchestrator is also responsible for writing scores for an orchestra, band, choral group, individual instrumentalist(s) or vocalist(s). In practical terms it consists of deciding which instruments should play which notes in a piece of music.
zh_hant: 負責該作品的配器者。配器是一種特殊的編曲形式，指的是將作品改編為交響樂團演奏的形式，同時保持音樂內容基本上不變。配器者還負責為交響樂團、樂隊、合唱團、獨奏樂器或獨唱歌手編寫樂譜。實際上，配器包括決定樂曲中每種樂器應演奏哪些音符。

source: This indicates the person who selected the tracks and the sequence for a compilation. If the tracks are pitched or blended into each other, it is more appropriate to credit this person as a <a href="/relationship/9162dedd-790c-446c-838e-240f877dbfe2" target="_blank">DJ-mixer</a>.
zh_hant: 這指的是在合輯中選擇音軌並編排次序的個人。如果音軌已調音或混合，將此人記錄為<a href="/relationship/9162dedd-790c-446c-838e-240f877dbfe2" target="_blank">混音DJ</a>更合適。

source: This indicates the person who selected the tracks and the sequence for a compilation. This applies to one long recording which contains multiple songs, one after the other. If the tracks are pitched or blended into each other, it is more appropriate to credit this person as a <a href="/relationship/28338ee6-d578-485a-bb53-61dbfd7c6545" target="_blank">DJ-mixer</a>.
zh_hant: 這指的是在合輯中選擇音軌並編排次序的個人。這適用於包含多首歌曲的單一長錄音，一首連著一首。如果音軌已調音或混合，將此人記錄為<a href="/relationship/28338ee6-d578-485a-bb53-61dbfd7c6545" target="_blank">混音DJ</a>更合適。

source: This indicates the place that inspired this genre’s name.
zh_hant: 指某個地名啟發了這個流派的名稱。

source: This indicates the pressing company that presses a release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 這指的是壓制發行品的壓片公司。和<a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a><strong>不是</strong>同一概念。

source: This indicates the publisher subcontracted to publish a release or work in a specific territory. Use this only when you have a specific sub-publisher credit, do not guess.
zh_hant: 指負責在特定地區出版該發行版本或作品的子出版商。只有在你有具體的子出版商署名資訊時才使用此選項，不要猜測。

source: This indicates the release group that inspired this artist’s name.
zh_hant: 指某個發行組的名稱啟發了這個創作者的名字。

source: This indicates the release group that inspired this genre’s name.
zh_hant: 指某個發行組的名稱啟發了這個流派的名稱。

source: This indicates the rights society associated with a release. The rights society is an organization which collects royalties on behalf of the artists.
zh_hant: 指與該發行版本相關的權利協會。權利協會是一個代表創作者收取版稅的組織。

source: This indicates the video was shot at this place.
zh_hant: 指影片是在此處地點錄製的。

source: This indicates the video was shot at/during this event.
zh_hant: 指影片是在這個活動當時或活動期間錄製的。

source: This indicates the video was shot in this area.
zh_hant: 指影片是在這個地區錄製的。

source: This indicates the work is dedicated to a specific area. This is most common for classical works, but also exists in other genres to a degree.
zh_hant: 這表示該作品獻給一個特定的地區。這種情況在古典音樂作品中最常見，但在其他流派中也有一定的體現。

source: This indicates the work is dedicated to a specific organization. This is most common for classical works, but also exists in other genres to a degree.
zh_hant: 這表示該作品獻給一個特定的組織。這種情況在古典音樂作品中最常見，但在其他流派中也有一定的體現。

source: This indicates the work is dedicated to a specific person. This is most common for classical works, but also exists in other genres to a degree.
zh_hant: 這表示該作品獻給一個特定的人。這種情況在古典音樂作品中最常見，但在其他流派中也有一定的體現。

source: This indicates the work is dedicated to a specific place (such an educational institution). This is most common for classical works, but also exists in other genres to a degree.
zh_hant: 這表示該作品獻給一個特定的地點(比如一個教育機構)。這種情況在古典音樂作品中最常見，但在其他流派中也有一定的體現。

source: This indicates the work that inspired this artist’s name.
zh_hant: 指某個作品啟發了這個創作者的名字。

source: This indicates the work that inspired this label’s name.
zh_hant: 指某個作品啟發了這個廠牌的名字。

source: This indicates where a feed for this podcast can be found.
zh_hant: 指該播客的訂閱源。

source: This is used to indicate that a release group is a live performance of a studio release group.
zh_hant: 指一個發行組是一個錄音室版發行組的現場表演版本。

source: This is used to indicate that a release group is a translated version of another.
zh_hant: 指一個發行組是另一個發行組的翻譯版本。

source: This is used to indicate that a work is a medley of several other songs. This means that the original songs were rearranged to create a new work in the form of a medley. See <a href="/relationship/d3fd781c-5894-47e2-8c12-86cc0e2c8d08">arranger</a> for crediting the person who arranges songs into a medley.
zh_hant: 用來表示一首作品是其他幾首歌的混合，(古典：組曲/流行：串燒)。這意味著原歌曲經過重新編曲，以這種形式創作出了新作品。請參閱<a href="/relationship/d3fd781c-5894-47e2-8c12-86cc0e2c8d08">編曲者</a>，表示將歌曲編入其中的人。

source: This is used to indicate that the recording is a <a href="/doc/Mix_Terminology#mash-up">mash-up</a> of two (or more) other recordings.
zh_hant: 用於表示該錄音是兩個(或多個)其他錄音的<a href="/doc/Mix_Terminology#mash-up">混接作品</a>。

source: This is used to indicate that the release group is a mash-up <a href="/doc/Mix_Terminology#mash-up">mash-up</a> of two (or more) other release groups.
zh_hant: 用於表示該發行組是兩個(或多個)其他發行組的混接<a href="/doc/Mix_Terminology#mash-up">混接</a>。

source: This is used to link a <a href="/doc/Mix_Terminology#DJ_mix">DJ-mixed</a> recording to each of the source recordings. See <a href="/relationship/28338ee6-d578-485a-bb53-61dbfd7c6545">DJ-mixer</a> for crediting the person who created the DJ-mix.
zh_hant: 這將<a href="/doc/Mix_Terminology#DJ_mix">DJ混音版</a>錄音連結到每個原始錄音。關於製作DJ混音的個人，參見<a href="/relationship/28338ee6-d578-485a-bb53-61dbfd7c6545">混音DJ</a>。

source: This is used to link a genre to its corresponding page on Allmusic.
zh_hant: 這用於將一個音樂流派連結到其在 AllMusic 上對應的頁面。

source: This is used to link a karaoke version of a song to the original song.<br/><br/> A karaoke version is a version of the song with the main vocals removed, designed to be used for karaoke. These are generally produced from the original masters by muting the main vocal track or by using post-processing filters to remove the vocals. Karaoke versions can be found labelled in numerous different ways other than "karaoke": instrumental (even if backing vocals are still present), off vocal, backing track, etc.
zh_hant: 這用於將一首歌的卡拉OK版本連結到原版歌曲。<br/><br/> 卡拉OK版本是指去除了主要人聲的歌曲版本，設計用於卡拉OK演唱。這些版本通常是從原版母帶通過靜音主要人聲軌道或使用後期處理濾鏡去除人聲的方法製作而成。卡拉OK版本可能以多種不同的標籤出現，而不僅僅是"卡拉OK"：例如器樂伴奏（即使背景人聲仍然存在）、無主唱版、伴奏等。

source: This is used to link a label to an image of its logo.
zh_hant: 這用於將一個唱片廠牌連結到其商標標誌的圖片。

source: This is used to link a label to its corresponding page in the SecondHandSongs database.
zh_hant: 這用於將一個唱片廠牌連結到其在 SecondHandSongs 資料庫中對應的頁面。

source: This is used to link a music video to the corresponding audio recording.
zh_hant: 用於將音樂影片與相應的音訊錄音連接起來。

source: This is used to link a place to the equivalent entry in Discogs.
zh_hant: 用於將一個地點連結到其在 Discogs 中對應的條目。

source: This is used to link a recording to its corresponding page in the SecondHandSongs database.
zh_hant: 用於將一個錄音連結到其在 SecondHandSongs 資料庫中對應的頁面。

source: This is used to link a recording to its corresponding page on Allmusic.
zh_hant: 用於將一個錄音連結到其在 AllMusic 上對應的頁面。

source: This is used to link a release group containing a <a href="/doc/Mix_Terminology#DJ_mix">DJ-mixed</a> version of a release to the release group containing the source release. See <a href="/relationship/9162dedd-790c-446c-838e-240f877dbfe2">DJ-mixer</a> for crediting the person who created the DJ-mix.
zh_hant: 這將含有某專輯<a href="/doc/Mix_Terminology#DJ_mix">DJ混音版本</a>專輯的專輯組連結到含有原始專輯的專輯組。關於製作DJ混音的個人，參見<a href="/relationship/9162dedd-790c-446c-838e-240f877dbfe2">混音DJ</a>。

source: This is used to link a release group to its corresponding page on Allmusic.
zh_hant: 用於將一個發行組連結到其在 AllMusic 上對應的頁面。

source: This is used to link a release to its corresponding page in the SecondHandSongs database.
zh_hant: 用於將一個發行連結到其在 SecondHandSongs 資料庫中對應的頁面。

source: This is used to link a release to its corresponding page on Allmusic.
zh_hant: 用於將一個發行連結到其在 AllMusic 上對應的頁面。

source: This is used to link a series to the equivalent entry in Discogs.
zh_hant: 用於將一個系列連結到其在 Discogs 中對應的條目。

source: This is used to link a work to its corresponding page in the SecondHandSongs database.
zh_hant: 用於將一個作品連結到其在 SecondHandSongs 資料庫中對應的頁面。

source: This is used to link a work to its corresponding page on Allmusic.
zh_hant: 用於將一個作品連結到其在 AllMusic 上對應的頁面。

source: This is used to link an a cappella version of a song to the original song.<br/><br/> An a cappella version is a version of the song with only the vocal tracks (for example, a hip hop vocal track without the beat).
zh_hant: 用於將一首歌的無伴奏合唱版本連結到原版歌曲。<br/><br/> 無伴奏合唱版本是指只有人聲軌的歌曲版本（例如，沒有節奏拍子的嘻哈人聲軌）。

source: This is used to link an artist to its corresponding page in the SecondHandSongs database.
zh_hant: 用於將一個創作者連結到其在 SecondHandSongs 資料庫中對應的頁面。

source: This is used to link an artist to its corresponding page on Allmusic.
zh_hant: 用於將一個創作者連結到其在 AllMusic 上對應的頁面。

source: This is used to link an artist to its primary concert venue.
zh_hant: 用於將一位創作者連結到其主要的演出場地。

source: This is used to link an instrumental version of a song to the original song.<br/><br/> An instrumental version is a version of the song with any vocals removed (for example, a hip hop beat without the rap tracks). For karaoke tracks, use the karaoke relationship.
zh_hant: 這用於將一首歌的器樂版本連結到原版歌曲。<br/><br/> 器樂版本是指去除了所有人聲的歌曲版本（例如，沒有說唱部分的嘻哈節拍）。對於卡拉OK版本，請使用卡拉OK關係類型。

source: This is used to link the Discogs page for this artist.
zh_hant: 用於連結創作者的Discogs頁面。

source: This is used to link the Discogs page for this genre/style.
zh_hant: 用於將這一音樂流派/風格連結到其在 Discogs 上的頁面。

source: This is used to link the Discogs page for this label.
zh_hant: 用於連結廠牌的Discogs頁面。

source: This is used to link the Discogs page for this release group.
zh_hant: 用於連結專輯組的Discogs頁面。

source: This is used to link the Discogs page for this release.
zh_hant: 用於連結專輯的Discogs頁面。

source: This is used to link the Discogs page for this work.
zh_hant: 用於連結作品的Discogs頁面。

source: This is used to link to a page where the artist's releases can be purchased for download.
zh_hant: 用於連結創作者專輯的付費下載頁面。

source: This is used to link to a page where the label's releases can be purchased for download.
zh_hant: 用於連結廠牌專輯的付費下載頁面。

source: This is used to link to a page where the recording can be purchased for download.
zh_hant: 用於連結錄音的付費下載頁面。

source: This is used to link to a page where the release can be purchased for download.
zh_hant: 用於連結專輯的付費下載頁面。

source: This is used to link works to their recordings.
zh_hant: 用於將作品連結到其錄音。

source: This is used to specify that an <a href="/doc/Artist" title="Artist">artist</a> collaborated on a short-term project, for cases where artist credits can't be used.
zh_hant: 這用於表明參與短期合作項目的<a href="/doc/Artist" title="Artist">創作者</a>，用於創作者名單無法使用時。

source: This is used when a work includes a brief quotation of the lyrics of another work. In most cases the quotation is uncredited, although this is not a requirement. For a work that includes significantly more of another than just a brief quotation, consider using “based on” instead.
zh_hant: 用於表示某作品中包含了另一作品的歌詞片段。大多數情況下，這種引用是未標註出處的，但這並不是硬性要求。如果某作品中大量使用了另一作品的內容而不僅僅是簡短的引用，建議使用"基於"關係類型。

source: This is used when a work includes a brief quotation of the music of another work. In most cases the quotation is uncredited, although this is not a requirement. For a work that includes significantly more of another than just a brief quotation, consider using “based on” instead.
zh_hant: 用於表示某作品中包含了另一作品的音樂片段。大多數情況下，這種引用是未標註出處的，但這並不是硬性要求。如果某作品中大量使用了另一作品的內容而不僅僅是簡短的引用，建議使用"基於"關係類型。

source: This link points to a page for a particular release group within a discography for an artist or label. If the page is for a particular release, prefer the release level relationship.
zh_hant: 此連結指向創作者或唱片廠牌的唱片目錄中的某個發行組的頁面。如果頁面是針對某個特定發行，請優先使用發行級別的關係類型。

source: This link points to a page for a particular release within a discography for an artist or label.
zh_hant: 此連結指向創作者或廠牌作品列表頁面中關於特定專輯的頁面。

source: This link points to a page for a particular work within a work list for an artist.
zh_hant: 此連結指向創作者作品列表頁面中關於特定作品的頁面。

source: This links a <a href="/doc/Mix_Terminology#DJ_mix" target="_blank">DJ-mix</a> to the artist who mixed it.
zh_hant: 這將<a href="/doc/Mix_Terminology#DJ_mix" target="_blank">DJ混音</a>連結到製作它的創作者。

source: This links a <a href="/doc/Mix_Terminology#remix">remix</a> release group to the source release group and is used to indicate that the release group includes remixed versions of all (or most of) the tracks in the other release group.
zh_hant: 此連結將一個<a href="/doc/Mix_Terminology#remix">混音</a>發行組與源發行組相連，用於表明該發行組包含另一個發行組中所有（或大部分）音軌的混音版本。

source: This links a <a href="/doc/Mix_Terminology#remix">remixed</a> recording to the source recording.
zh_hant: 此連結將一個<a href="/doc/Mix_Terminology#remix">混音</a>錄音與源錄音相連。

source: This links a MusicBrainz release to the equivalent entry at Amazon.
zh_hant: 此連結將一個 MusicBrainz 上的發行與亞馬遜上的對應條目相連。

source: This links a concert tour with a release group (generally an album) the tour is connected with.
zh_hant: 此連結將一場演唱會巡演與一個發行組（通常是專輯）相連，表示該巡演與該發行組有關聯。

source: This links a genre to its page at Bandcamp.
zh_hant: 此連結將一個音樂流派與其在 Bandcamp 上的頁面相連。

source: This links a genre to its subgenres.
zh_hant: 此連結將一個音樂流派與其子流派相連。

source: This links a group (often an orchestra) to a composer who has a composer-in-residence position with the group.
zh_hant: 此連結將一個團體（通常是樂團）與擔任該團體駐團作曲家的作曲家相連。

source: This links a label to a channel, playlist, or user page on a video sharing site containing videos curated by it.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與影片分享網站上的頻道、播放列表或使用者頁面相連，這些頁面由該廠牌策劃並包含其相關的影片內容。

source: This links a label to a fan-created website.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與粉絲建立的網站相連。

source: This links a label to a site where the label can receive donations/patronage, such as Flattr or PayPal.me.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與可以接收捐贈或贊助的網站相連，例如 Flattr 或 PayPal.me。

source: This links a label to a site where tickets can be purchased for their events.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與可以購買其活動門票的網站相連。

source: This links a label to its channel at YouTube.
zh_hant: 此連結為廠牌的 YouTube Music 頻道。

source: This links a label to its page at Apple Music.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與該廠牌在 Apple Music 上的頁面相連。

source: This links a label to its page at Bandcamp.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與該廠牌在 Bandcamp 上的頁面相連。

source: This links a label to its page in <a href="http://www.imdb.com/">IMDb</a>.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與該廠牌在<a href="http://www.imdb.com/">IMDb</a>上的頁面相連。

source: This links a label to its profile at SoundCloud.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與該廠牌在 SoundCloud 上的資料頁面相連。

source: This links a label to their profile at a crowdfunding site like Kickstarter or Indiegogo.
zh_hant: 此連結將一個唱片廠牌與該廠牌在眾籌網站（如 Kickstarter 或 Indiegogo）上的資料頁面相連。

source: This links a place (often a concert hall or educational institution) to a composer who has a composer-in-residence position with it.
zh_hant: 此連結將一個地點（通常是音樂廳或教育機構）與擔任該地點駐場作曲家的作曲家相連。

source: This links a place to a channel, playlist, or user page on a video sharing site containing videos curated by it.
zh_hant: 此連結將一個地點與影片分享網站上的頻道、播放列表或使用者頁面相連，這些頁面由該地點策劃並包含其相關的影片內容。

source: This links a place to a fan-created website.
zh_hant: 此連結將一個地點與粉絲建立的網站相連。

source: This links a place to a site where the place or the organisation behind it can receive donations/patronage, such as Flattr or PayPal.me.
zh_hant: 此連結將一個地點與可以接收捐贈或贊助的網站相連，例如 Flattr 或 PayPal.me。

source: This links a place to a site where tickets can be purchased for its events.
zh_hant: 此連結將一個地點與可以購買其活動門票的網站相連。

source: This links a place to its channel at YouTube.
zh_hant: 此連結將一個地點與該地點在 YouTube 上的頻道相連。

source: This links a place to its profile at SoundCloud.
zh_hant: 此連結將一個地點與該地點在 SoundCloud 上的資料頁面相連。

source: This links a place to its profile at a crowdfunding site like Kickstarter or Indiegogo.
zh_hant: 此連結將一個地點與該地點在眾籌網站（如 Kickstarter 或 Indiegogo）上的資料頁面相連。

source: This links a postponed event to the later rescheduled event.
zh_hant: 此連結將一個延期的活動與其後來重新安排的活動相連。

source: This links a recording to a license under which it is available.
zh_hant: 此連結將一個錄音與其可用的許可相連。

source: This links a recording to a page where it can be legally downloaded for free.
zh_hant: 這會將錄音連結到合法免費下載頁面。

source: This links a recording to another containing official commentary for it (usually the artist talking about it).
zh_hant: 這個將一個錄音與另一個包含官方評論的錄音連結在一起（通常是創作者談論該作品）。

source: This links a recording to the artist who did the programming for electronic instruments used on the recording. In the most cases, the 'electronic instrument' is either a synthesizer or a drum machine.
zh_hant: 這個將一個錄音與負責該錄音中使用的電子樂器編程的創作者連結在一起。在大多數情況下，這些「電子樂器」通常是合成器或鼓機。

source: This links a recording to the balance engineer who engineered it.
zh_hant: 這個將一個錄音與負責該錄音混音的平衡工程師連結在一起。

source: This links a recording to the person who remixed it by taking one or more other tracks, substantially altering them and mixing them together with other material. Note that this includes the artist who created a mash-up or used samples as well.
zh_hant: 這個將一個錄音與負責重新混音的人連結在一起，該人會將一個或多個其他曲目進行大幅修改，並將其與其他素材混合。請注意，這也包括創作混搭或使用樣本的創作者。

source: This links a recording to the relevant crowdfunding project at a crowdfunding site like Kickstarter or Indiegogo.
zh_hant: 這將錄音指向Kickstarter或者Indiegogo一類眾籌網站上的眾籌項目。

source: This links a release group to a fan-created website.
zh_hant: 這會將發行組連結到粉絲建立的網站。
